bueno mis bobitas ya regresamos con la
programación habitual de este humilde
canal de desinformación Y lo siento sé
que varios días que no he subido nada
pero es que tenía que serc turismo con
mi señora y prácticamente el día de ayer
Caminé más de 25000 pasos y a pesar de
tener ADN de chasky mi cuerpo no soporto
mis pesuñas me dolían demasiado Pues por
cansancio no subí video y aparte por
bago la verdad Pero ya eso no importa ya
que estoy de vuelta así que sin más
dilación empecemos con este video de una
noticia bastante Trágica la verdad como
ya vieron en el título de la miniatura
el día de hoy hablaremos sobre el
monstruo de la Policía Nacional del Perú
el siguiente sujeto que ven en pantalla
básicamente ha cometido uno de los
peores delitos acontecidos en este país
en los últimos años lo cual obviamente
ha desatado una oleada de indignación a
nivel nacional y en este video Voy a
tratar de relatar todo el caso aparte de
contar algunos detalles que la prensa
tradicional ignora Así que empecemos de
una vez el día miércoles 13 de noviembre
una chica de nombre Sheila condori salió
de su casa en el distrito de Santa Anita
sin ningún tipo de información de A
dónde se dirigía según lo que relata su
familiar ella tan solo dijo ya vuelvo
tía y se fue algo que era muy cotidiana
en dicha familia ella siempre regresaba
Así que no hubo ningún tipo de
preocupación pero ese mismo día Ya muy
tarde en la noche sus familiares pues se
dieron cuenta de que ella no regresaba
algo que resultaba bastante extraño
Porque además de eso ella ni siquiera
respondía a los mensajes ni las llamadas
con lo cual en la preocupación de sus
familiares pues obviamente decidieron
acercarse a la comisaría respectiva de
su Distrito en Santa Anita para reportar
la desaparición sin embargo se llevaron
Una gran sorpresa de que al parecer los
efectivos policiales pues no tomaran en
serio esta denuncia en vez de realizar
su labor por la cual juraron tan solo
pasearon a la tía de Sheila diciéndole
que tal vez ella se fue con un chico de
que ya volverá y esas situaciones
siempre pasan es muy común en este tipo
de casos bla bla bla bla bla al final
prácticamente le dijeron que esas cosas
no se denuncian con lo cual la pobre tía
de Chen más se fue prácticamente
decepcionada de la comisaría con una
impotencia enorme de no poder hacer nada
por su sobrina Así que aquí voy a hacer
un paréntesis ya que mucha gente piensa
que en el Perú deben pasar al menos 48
horas para poder denunciar la
desaparición de una persona
prácticamente he visto en redes sociales
que algunas personas tratan de
justificar la acción de la policía Así
que Déjenme informarles mis gu awitas
que eso ya cambió ya no es necesario ni
siquiera esperar 24 horas para denunciar
una desaparición de acuerdo a un decreto
supremo publicado el 22 de febrero del
2019 pues se los pongo en pantalla para
que todos lo lean Y si gustan lo pueden
buscar por ustedes mismos en la página
del gobierno la cuestiones que me di la
tarea de leer la nueva normativa y en la
quinta página del título 2 capítulo 1
artículo 7 de dicho decreto Pues dice lo
siguiente atención de la denuncia la
Policía Nacional del Perú atiende las
denuncias sobre desaparición de manera
inmediata y en cualquier momento
encontrándose a cargo de su recepción y
trámite bajo responsabilidad funcional o
ojo nuevamente lo repito bajo
responsabilidad funcional no es
necesario que transcurran 24 horas desde
la toma de conocimiento de desaparición
para atender dicha denuncia Así que con
esto prácticamente tod estos policías
impresentables de la comisaría de Santa
Anita prácticamente estarían
incumpliendo con la ley vigente esto es
básicamente un delito así que hice mi
tarea mis guagüitas no como los medios
de comunicación es por eso que les puedo
asegurar prácticamente que estos
policías estarían cometiendo omisión de
funciones artículo 377 del Código Penal
peruano Establece que si un funcionario
público omita rehuce o demora
ilegalmente un acto de su cargo sería
sancionado con una pena de hasta 2 años
de prisión y de 30 a 60 días de multa
repite de nuevo este delito se conoce
como omisión de actos funcionales Así
que si supuestamente como dice la señora
estos malos policías de la comisaría de
Santa Anita rechazaron en primer lugar
su denuncia de desaparición pues le
informo que puede proceder por la vía
legal para sancionar a dichos
funcionarios públicos Yo no sé de verdad
que se han creído los tomos de este país
como que últimamente se creen superiores
a la ley pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 las mejor que
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntense
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad Así que espero
que esta información le ayude a futuro o
a más personas en caso Les suceda algo
parecido pues ya saben le sacan en cara
estas leyes a los tombos y los pueden a
trabajar de una así que bueno ya
aclarada este temita sigamos con el caso
del monstruo de la pnp a ver luego de
que el miércoles 13 de noviembre la
policía de santanita no les aceptara la
denuncia por desaparición Pues la
familia de la podor Sheila en
desconocimiento total de sus derechos
pues tuvieron que esperar con impotencia
hasta el viernes 15 de noviembre dos
días completos en donde al parecer un
amigo de Sheila junto a la familia pues
se percata de que ella dejó su laptop
con la sesión de WhatsApp web abierta
con lo cual pues pudieron acceder a sus
últimas conversaciones y al parecer
estas fueron con un suboficial de la
Policía Nacional del Perú de nombre
Darwin con dory este básicamente sería
el monstruo que están viendo en pantalla
ya más adelante les explicaré Por qué la
cosa es que el último mensaje enviado
por ella fue el siguiente apresúrate
porque no pienso bajarme de la moto
tengo miedo es así que la familia puedo
obtener más información del paradero de
Sheila al parecer dicho su oficial de la
policía sería la última persona con la
cual tuvo contacto es por eso que
nuevamente se dirigieron hacia la
comisaría de Santa Anita y Adivinen que
Adivinen que sí nuevamente los policías
escolares de dicha comisaría
subestimaron la nua información aportada
por la familia de la joven y
supuestamente les dijeron que mejor se
vayan a otra comisaría huevón a la de
comas yo aquí de verdad ya esto para mí
me parece muy surrealista pero ojo si
esto lo que la familia cuenta es cierto
pues estos señores al parecer ellos
estarían prácticamente dos veces
negándose a tomar la denuncia con lo
cual si la familia quisiese tomar
acciones legales contra estos
funcionarios pues lo pueden hacer Así
que si alguien tiene contacto con ellos
para que les avisen y pero le den su
merecido estos malos funcionarios así
que bueno continuando con los hechos la
familia al ver que no atendían su
denuncia pues decidieron dirigirse hasta
la comisaría de Santa los mil en comas
en donde al parecer los funcionarios de
dicha comisaría le comenzaron a decir a
la madre de Chila que si decide
denunciar a su oficial Darwin condori y
luego su hija aparece pues ella podría
recibir una denuncia por difamación bla
bla bla bla bla Así que con esto
prácticamente me doy cuenta que los
policías de dicha comisaría son unos
tremendos burrazo huevón Perdón por la
palabra Pero cómo chucha le pueden decir
a una señor señora que está desesperada
buscando a su hija desaparecida hace dos
días y puede ser denunciada por
difamación vamos a ver burros leans bien
la ley el delito de difamación solo se
hace y atribuyes un delito hacia una
persona de forma pública Así que ahora
yo les hago la pregunta caso de la
familia de Sheila comenzó a ir a los
medios de comunicación para acusar a
dicho policía de la desaparición de
Sheila O acaso ellos publicaron en
alguna red social acusándolo de este
delito pues no Simplemente fueron a la
comisaría con la información de que la
última conversación que tuvo su hio fue
con este suboficial así que toos som
prácticamente están hablando pura
sonsera huevón pero bueno ya me voy a
calmar un poquito ya me cansé de papear
a unos policías con primaria trunca pero
de verdad a mí me había Bastante
vergüenza que un youtuber como yo sin
estudios les esté dando una lección
sobre leyes que rigen este país así que
bueno la cuestión es que la madre
ignorando sus derechos Lamentablemente
pues les hizo cas a estos policías de
comas y tan solo pues puso la denuncia
por la desaparición de su hija y lo que
narra la tía de Sheila es que un oficial
de esa comisaría con mala gana al
parecer llamó al otro su oficial Darwin
con Dori Para preguntarle dónde estaba y
sobre el paradero de Sheila cual pues
respondió de forma nerviosa que sí que
sí se encontraba con él ese día pero se
fue como a las 6 pm y que de ahí no supo
nada más nuevamente repito según relata
la familia como que el ambiente en esa
llamada se sentía con mucha confianza
entre los efectivos policiales con lo
cual a partir pues de esa misma llamada
indirectamente alertaron a este monstruo
con uniforme para que pueda idear su
plan de escape no irse a la fuga es así
como pasamos al siguiente día sábado 16
de noviembre la familia esperó que la
policía comience a actuar con toda la
información aportada pero sin embargo
nada ocurría pero en esa misma noche Al
parecer los vecinos del condominio donde
residía el suboficial Darwin con dory
pues se comenzaron a quejar No ya que
percataron un olor bastante extraño y
muy fuerte que emanaba de la Torre e
coincidentemente del mismo edificio
donde vivía el suboficial el principal
sospechoso este caso con lo cual recién
ahí recién ahí la Policía Nacional del
Perú Pues comenzaría a tomar acciones y
no fue hasta el domingo 17 de noviembre
a la 11 de la madrugada y la familia
tras mucha presión pues lograron que
algunos efectivos Pues los acompañaran
hasta el condominio luego de mucho
insistir lograron acceder a las cámaras
de seguridad donde pudieron confirmar
que la pobre Sheila pues entró a dicho
edificio al departamento 307 el día
miércoles 13 de noviembre y que nunca
más pues volvió a salir de ahí con lo
cual ahora tendrían pruebas suficientes
para entrar al lugar es así como la
madre junto a la policía pues fueron
hasta el departamento se encontraron con
tres personas que estaban ingresando a
ese lugar hón al parecer había una
especie de tertulia y pues estas
personas fueron obviamente interrogadas
y ellos Pues excusaron de que tan solo
estaban visitando su promoción del
instituto Público de la marina de guerra
luego poco tiempo después llega una
mujer y un hombre los cuales pues
señalaron ser inquilinos de una de las
hab aciones de dicho departamento
Mientras tanto ya la madre de Sheila
pues ya no pudo esperar más y comenzó a
entrar a la fuerza al departamento en
búsqueda de su hija es ahí donde pues la
policía encontró mucho desorden y un
olor que prácticamente era insoportable
y estaba por todo el ambiente y se hacía
cada vez más intenso al acercarse a la
habitación del suboficial es ahí que
revisando el baño pudieron encontrar
paquetes negros completamente embalados
junto a un Tacho de basura de color azul
el cual también está embalado es así que
la policía pues al abrir el paquete
comenzaron a encontrar restos humanos
huevón con lo cual la madre de Sheila
está a punto de confirmar la peor
noticia de su vida luego de abrir dichos
paquetes en el baño la policía seguiría
buscando y encontraron una maleta negra
debajo de la cama en su oficial y al
abrir dicha maleta para desgracia de la
pobre madre pues vio básicamente a su
hija en en varios pedazos una escena de
horror grotesca que tan solo se veía en
una película y lo peor de todo es pensar
que ahora mismo este monstruo uniformado
sigue libre escapando de la justicia así
que bueno creo que hasta aquí dejo el
video de hoy si hay alguna actualización
del caso pues sacaría otro video hace
unos minutos este monstruo ha sido
encontrado sin vida en un hostal de San
Juan de lurigancho Aparentemente decidió
irse de este mundo el mismo sin recibir
un castigo digno así que espero puedan
compartir para dar difusión no acerca de
este tema ya que prácticamente ha
indignado al país entero espero que la
familia pueda encontrar justicia Así que
yo me despido nos vemos en un próximo
video chao chao chao